# КОММЕРЧЕСКИЙ ОПЫТ

## Mamba | ML/DL-разработчик, аналитик данных, GenAI-инженер 12.2024 - н.в.

Стек: Python, PyTorch, FastAPI, vLLM, SQL, Metabase, Docker, uv, ClickHouse,
Kafka, Grafana, Prometheus, Airflow, Alertmanager, nginx.

- Разработал и внедрил LLM-агента для анализа совместимости пользователей и
  помощи в общении с другими (дейтинг-copilot) с 200+ тыс пользователей.

- Реализовал RAG-чат-ботов для автоматизации работы поддержки, снизив нагрузку на
  саппорт в несколько раз и заменив внешние решения.

- Разработал CV-модель для модерации пользовательских фотографий, которая
  автоматизировала более 80% ручных проверок и заменила внешние модели, что
  позволило улучшить результат до 0.85+ F1-score.

- Внедрил LLM-пайплайн для автоматической категоризации пользовательского
  контента, что позволило сократить срок подготовки обучающих датасетов более чем в
  два раза.

- Строил интерактивные дашборды для визуализации ключевых метрик в Metabase,
  применяя SQL для анализа огромных массивов данных (10+ млн строк).

- Оптимизировал работу EDNA саппорта, реализовав мониторинг метрик
  эффективности сотрудников и автоматизацию оповещений об аномалиях.

---

## МПС Софт | C#-разработчик 06.2023 - 08.2023

Стек: C#, backend-сервисы, промышленные протоколы, SCADA.

- Разрабатывал модули для промышленной SCADA-системы с целью обеспечения
  интеграции новых видов оборудования.

- Работал с архитектурой backend-сервисов и промышленными протоколами, что дало
  опыт разработки надежных production-решений.
